それはほんとですか
这是真的吗
ええ
是的
挑戦する価値はあるかと思いますが
我觉得值得挑战一下
どうでしょう
怎么样
はい　ぜひ
好的 一定
実は　私の夢の一つでもあったんですよ
其实 这也是我的梦想之一
そうだったんですか
原来还有这层渊源
でも…
不过…
主役はあの子たちです
主角是她们
ですね
没错
よろしくお願いいたします
要麻烦您了
こちらこそ　お願いします
我才要麻烦您了
なんだかすごいことになってきましたね
这下厉害了呀
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
ええ　ひとまずここまで来られたわね
嗯 总算是走到这一步了
聴こえてる　聴こえてる
依然听得到 依然听得到
あの日誓った言葉
那天我们许下的誓言
その声が　その夢が　輝くように
愿那话语 愿那梦想 会闪耀光芒
We are one
All of those words
We’re chasing
All of these dreams
長い髪が揺れる
长发飘飘摇曳
風がまた追い越してゆく
风再次吹过我们的身边
まだ真っ白なままの
眼前依然是纯白一片
明日のページ
明天的篇章
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
書き綴ったその言葉
仔细写下了那句话
毎日が　手探りでも
尽管每天都在摸索
つかむと決めたから
但已下定决心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 将今天的自己甩在身后
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台词
言葉を　ねえ信じて
一定要相信这些话语
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未来 描绘我们的勇气
約束だよ　Tomorrow’s Diary
说好了哦　Tomorrow’s Diary
三只小猪
今日はみんなにお知らせがありまーす
今天有件事要通知大家
Chun×4とLUNΛ ω rabbitsがすでに活動している
Chun×4和LUNΛ ω rabbits已经开始了活动
Project Himmelについてですが
关于整个Project Himmel
美住
莓香
久坂
茉莉
いよいよ新たな8人が加わり
终于又要加入8名新成员
16人体制での活動がスタートします
开启16人规模的活动了
そう　ここにいる16人全員が　同じ世界の一員となるの
没错 你们16个人都会成为这个世界的一份子
本当に私たちでもいいんでしょうか
我们真的可以吗
何言ってるの　陽菜ちゃん
你说什么呢 阳菜
あなたたちにやってもらいたいんだよ
你们务必要参加呀
みんなの声の力　このプロジェクトに貸してもらえるかしら
可以请大家把声音的力量注入这个企划吗
はい
好的
また楽しそうなことが増えちゃった
开心事又变多了
これは気合いを入れないと
这下要打起精神了
より忙しくなると思うけど　よろしく頼むわね
之后会更忙了 有劳你们了
はい
好的
話は以上　みんな解散
就说这么多 大家解散吧
Chun×4とLUNΛ ω rabbitsは
Chun×4和LUNΛ ω rabbits
16時から雑誌のインタビューがあるから
下午四点要接受杂志采访
着替えよろしく
麻烦换下衣服
はい
好的
最近　新しいファンもどんどん増えてきて
最近新粉丝越来越多
新曲の評判も上々
新歌的评价也很好
Chun×4さんも絶好調のようですね
Chun×4也状态绝佳呀
Merci
谢谢
とっても楽しいわ
我们都很享受
LUNΛ ω rabbitsとの相乗効果もあると思います
我觉得也有LUNΛ ω rabbits共同活动的功劳
ところで　チームのリーダーは天童さんでしたよね
对了 你们的队长是天童小姐吧
はい
是的
わあ　載ってるよ
哇 上杂志了
强敌！木星的队员们
花烂漫！花球二期 木星参战!!
动画人设
私たちのユピテル学園もついにお披露目ね
我们的木星学园终于公布了啊
すごーい
好棒
うれしいね　楽しいね
好开心 好快乐
继Chun×4之后 新的组合出道!!
Chun×4诞生于众筹企划
企划的第二弹新组合LunΛ ω Rabbits的全貌终于公布！
率先出道的Chun×4日前举办了Live活动，最终大获成功。
很多粉丝十分期待下次的活动。
为了回应期待，第二弹Live活动确定了！
跟在势头正盛的Chun×4之后，LunΛ ω Rabbits也出道了，
两个组合今后的表现令人期待。
新单曲《イロドリハート》发售！
第二弹Live活动确定举办!!
見て　まるまる1ページ　LUNΛ ω rabbitsが紹介されてるわ
快看 一整页都在介绍LUNΛ ω rabbits
すっごい
好厉害
動画もたくさん再生されてる
视频的播放量也很高
少し前までは
就在不久之前
ボランティアの朗読劇だけしか活動してなかったのに
我们还只有志愿活动的朗读剧
なんだか　一気に忙しくなってきたね
感觉一下就忙起来了呀
リエンヌは何やってるの
利惠娜在干什么呢
今度初めてサイン会をするでしょ
这不是头一次办签名会嘛
悪魔エリスにふさわしいサインを生み出さねばならぬのだ
必须要孕育出符合恶魔厄里斯身份的签名
私も決めておかないと
那我也得考虑一下了
さとちんも悪魔サインにするの
聪亲也要来恶魔签名吗
するわけないでしょ
怎么可能
なるちゃんは
小鸣呢
私はもう決まってる
我已经定好了
ただの署名にしか見えないんだけど
你这不就是普通的签字吗
Chun×4のインタビュー終わったよ
Chun×4的采访结束了
交代してね
换你们了
LUNΛ ω rabbitsの丸山利恵です
我是LUNΛ ω rabbits的丸山利惠
隣から順に
旁边按照顺序
遠見鳴です
我是远见鸣
宇津木聡里です
我是宇津木聪里
明神凛音です
我是明神凛音
それでは初めに
那么首先问一下
LUNΛ ω rabbitsは　丸山さんがリーダーをされているのですね
LUNΛ ω rabbits的队长 是丸山小姐担任对吗
リーダー？
队长？
すみません　そう見えましたので
不好意思 因为看起来是这样
我が輩　リーダーなの
我是队长吗
さあ
没想过
リーダーだって　すごいかっこいい
队长呀 好帅气
まあ　私や鳴は人への配慮はできないタイプだし
的确 我和鸣都不是关心别人的类型
凛音にいたっては論外だしね
凛音就不用考虑了
そうか　では…
是吗 那么…
我が輩がリーダーのエリス
我便是队长厄里斯
悪魔エリスである
恶魔厄里斯
我が輩がリーダーか
我是队长啊
でも…
可是…
リーダーって　何をしたらいいのかな
队长该做什么呢
リーダーとして…
身为队长…
何をすれば
该做什么
ちょっと　利恵
喂 利惠
リーダー　リーダー…
队长 队长…
利恵
利惠
ご…　ごめん
抱… 抱歉
1　2　3　4…
何をすれば…
该做什么…
リーダーとして
身为队长
丸山さん　集中
丸山同学 注意力
我が輩　もうダメかもしれません
可能是我不太行了
桐香から報告があったわ
我听桐香说了
あなたが集中できてないって
说你训练不专心
突然どうしたの
这是突然怎么了
リーダーとして　我が輩がすることが何もなくって
我觉得身为队长 我什么都做不了
リーダー　そう
队长 是吗
でも…
不过…
リーダーだから何かやらないといけない　というわけではないのよ
并没有身为队长 就必须要做什么的道理
だけど　チームを引っ張っていく存在でなきゃいけないのかなって
可是 队长不就应该带领着整个队伍前行吗
我が輩　リーダーをやめた方が
我还是不当队长了吧
利恵ちゃんは真面目だね
利惠好认真啊
べべべ…　別に　我が輩は真面目なんかじゃ
没没没… 没有 我哪里认真了
人々を堕落せしめる悪魔なのだから
我可是要让人们堕落的恶魔
あなたの考えは分かりました
你的想法我明白了
一旦この話は預かります
这件事暂时搁置吧
もう少しの間　頑張ってもらっていいかしら
可以请你再努力试试吗
はい
好的
失礼します
告辞了
大丈夫でしょうか
她没事吧
あの子ならきっと大丈夫よ
她一定没问题
利恵
利惠
なんか言った
你说什么
ほらほら
来呀来呀
こ…　こっちよ
这… 这边哦
捕まえた
抓住啦
り…　凛音　アウト
凛… 凛音 出局
アウト
出局
あなたたち…
你们…
違うのよ　これは
这不是你们想的那样
凛音につきあわされて　しかたなく遊んでいただけで
我是被凛音拉过来 不得已才陪他们玩的
聡里さん優しいね
聪里人真好
だからそういうんじゃないって
我都说了不是这样的
ちょっと　利恵　聞いてるの
喂 利惠 你在听我说吗
どうかしたの
你怎么了
いや　なんだか最近うまくいかなくて
没事 就是最近状态不好
しっかりしなさいよ
振作一点啊
仕事が増えてきて　今が大事なときなんだから
工作越来越多 现在正是关键时期
それは分かってるんだけど
这我也清楚
いや　分かってるからこそ
不 就是因为明白重要性
我が輩は　リーダー　やらない方がいいんじゃないかって
我才会考虑 是不是我不适合当队长
そういえば　利恵がリーダーだったわね
说起来 利惠是队长啊
忘れてたわ
我都忘了
やっぱり我が輩にはみんなをまとめることはできないし
看来我做不到让大家团结起来
ほかの人の方が…
还是别人来吧…
どうでもいいじゃない　そんなこと
这种事无所谓吧
ど…　どうでもいい？
无… 无所谓？
利恵がリーダーでいいとは思うけど
我倒是同意你做队长
リーダーとして何かを求める気なんてないわよ
但并不会因为你是队长就要求你做什么
今までそれでうまくいってたんだから
往常那样都没什么问题
我が輩の悩みっていったい…
我到底在烦恼什么…
みんな
大家
次の朗読劇が決まりました
下次的朗读剧定好了
今度の日曜に子供会があるから
这周日有个小朋友聚会
またやってほしいって
说想请我们出演
あと4日だね
四天之后啊
おねえちゃんたちの劇　楽しみにしてるね
好期待姐姐们的朗读剧
ちょっと待って
等一下
今週のスケジュール分かってる？
你知道这周的时间安排吗？
明日は木曜日だから　アフレコでしょ
明天是周四 要去给动画录音吧
それから　金曜日はレッスンがあって
之后的周五有训练课
土曜日は…
周六的话…
LUNΛ ω rabbitsの撮影
LUNΛ ω rabbits的拍摄
今週は超忙しいの
这周超级忙的
分かってる
你明白吗
分かってるよ
我知道啦
あれ
奇怪
無理
不太行
そうね　どう考えても無理でしょ
是啊 怎么想都不行吧
みんな　大丈夫
大家别哭 没事的
問題ないよ
没问题的
何が問題ないのよ
哪里没问题了
もう　どうすりゃいいのよ
服了 这可怎么办啊
みんな　大丈夫だよ
大家别哭 没事的
だから　大丈夫じゃないでしょ
所以怎么可能没事啊
もう
真是的
よしよし
乖乖
大丈夫
没事的
朗読劇はちゃんとやるから
朗读剧没问题的
ほんと　ほんとほんと
真的吗 真的真的吗
利恵おねえちゃんに任せて
就包在利惠姐姐身上
やった
好呀
本当に？
认真的？
これ　まだ使えるかな
这些还能用吗
使えないことはないと思うけど
倒不是不能用
結構直さなきゃいけないね
就是得好好修一下吧
正直　作り直した方が早いかも
说实话 重新做说不定更快
間に合うかな
来得及吗
どうかしらね
不好说啊
まったく　凛音が勝手に決めちゃうから
真是的 都怪凛音自作主张
あの子泣いてたね
那孩子都哭了
まあ　できることならなんとかしてあげたいけど
那确实 如果能做到的话我都愿意
ねえ　どうせやるなら新作にしない？
对了 反正要演 不如换新剧本吧？
新作？
新剧本？
新しい演目の方が　子供も喜んでくれるでしょ
看到新的剧本 孩子们也会开心吧
作り直す手間を考えたら　それほど時間も変わらないんじゃない
考虑到重做服装的时间 换剧本也完全来得及
私も　みんなにもっと喜んでもらいたいよ
我也希望大家能更开心
そうね
也对
どうせやるなら　そうよね
反正要演 那就这样吧
聡里　新作の台本を仕上げるには　どのぐらい時間が必要？
聪里 新剧本完成大概要多久？
そうね
我想想
みんなが知ってる話をベースにするなら
以大家都熟悉的故事为基础的话
あさっての夜…
后天晚上…
いえ　明日の夜までになんとかするわ
不 明天晚上应该可以
だったら　『3びきのこぶた』はどうかな
既然这样 《三只小猪》怎么样
ある程度使い回せそうなセットもあるし
有不少布景道具应该能重复使用
配役も掛け持ちなしでいけるはず
角色也刚好四个 不需要兼任
それなら　確かに
这倒是确实
そうだね
是这样
いいね　3びきのこぶた
不错呀 三只小猪
じゃあ　それでいこう
那就决定了
でも　むちゃは絶対にしないで
不过 一定不要勉强
仕事に影響が出ないようにお願い
希望大家不要影响工作
分かったわ
好的
鳴は明日のアフレコのあと　生地の買い出しに行ってきて
鸣明天录音之后 麻烦去买一下布料
うん　分かった
嗯 好的
凛音は我が輩とセットの準備
凛音和我准备布景
うん　頑張るよ
嗯 要加油了
でも正直　かなりタイトよ
不过说实话 时间相当紧
日曜までに準備が間に合うかどうか
不知道周日之前能不能准备好
大丈夫
没问题
我が輩に考えがある
我有个好主意
朗読劇の手伝い？
帮忙朗读剧？
みんなの力を貸してほしいの
希望大家能帮忙
もちろん　喜んで手伝わせてもらうわよ
当然可以 我很乐意
朗読劇？　楽しそう
朗读剧？ 好有趣的样子
なんか燃えてきた
有点燃起来了
あいりでよければ
如果不介意的话
このとおり　お願い
就是这样 拜托了
もちろんよ
当然可以
私も
我也可以
でも　力になれるかな
不过 我们能帮上忙吗
ごめん　みんなにお願いがあるの
不好意思 我有件事想拜托大家
自分たちが？
我们？
朗読劇の手伝い？
帮忙朗读剧？
よかろう
行呗
1つ貸しだぞ
卖你个人情
もしもし
喂
必要な生地だけど　茶色と薄めのピンクと
需要的布料有棕色的 还有粉色的薄一些的
あと　アクセントになりそうな　チェック柄
还有点缀用的格子纹
色がケンカしないようにお願い
颜色尽量不要冲突
分かった
好的
すごい　さすがさとちん
好厉害 不愧是聪亲
ほんとに1日で出来ちゃった
真就一天写完了啊
このシナリオだと
这个剧情的话
なんだか少し物足りなくない？
是不是还缺点什么？
そう
是吗
オチにもうひとひねり欲しいっていうか
感觉结局上还能下点功夫
分かったわ
明白了
こうなったらとことん　やってやるわよ
既然如此 那我就放手一搏了
早く　早く
快点 快点
レッスン遅れちゃう
训练课要迟到了
もう　ルーティンがめちゃくちゃじゃない
真是的 我的常规都乱了
文句はあとで聞くから
之后再听你抱怨
みんな　集まって
大家集合一下
使い回せそうなセットは集めておいたから
能重复利用的布景道具都在这了
塗り直して　組み立て直してほしいの
麻烦大家重新上色 组装一下
うん　任せといて
嗯 交给我们吧
腕が鳴るな
干劲来了
ベースはまだ使えそうだね
底板还能用
よーし　やっちゃいますか
好 动手吧
みんなで頑張ろう
大家一起加油
ちょっと休憩にしよう
稍微休息一下吧
はーい・承知
好的
どう　かしら
怎么样
よし　これでいこう
好 就用这一版了
3びきのこぶた
三只小猪
昔むかしある所に
很久很久以前 在某个地方
とっても仲のいい3びきのこぶたの兄弟が　楽しく暮らしていました
有三只小猪兄弟愉快地生活着
こんにちは
大家好
1番目の子ぶたが建てた家は　木で出来た立派な小屋でした
第一只小猪用木头搭了一座漂亮的房子
随分とおいしそうな子ぶたがいるではないか
这里的小猪看起来好好吃啊
やだ　オオカミさん
不要 狼先生
暴力反対
不可以用暴力
待て
站住
2番目の子ぶたが建てた家は　コンクリートで出来た立派な鉄筋の家でした
第二只小猪用钢筋混凝土盖了一座气派的房子
快適すぎる
住着真爽
助けて
救命
何事
怎么了
こんな所にもおいしそうな子ぶたが
这里也有美味的小猪啊
傷一つ付かない
毫发无损
そんなへなちょこパンチじゃ壊れない
这样孱弱的拳头是打不坏的
外がダメなら　中からだ
外面不行的话 我就进去
もう嫌
不要呀
なんてこった
天哪
オオカミは　煙突から中に入ってしまいました
狼从烟囱里爬了进去
3番目の子ぶたが建てた家は　お菓子で出来た家でした
第三只小猪的房子是用糖果盖的
食いっぱぐれることがない　最高の我が家にようこそ
绝对不会挨饿 欢迎来到我家
食べてる場合じゃないわよ
现在不是吃东西的时候
オオカミが来た
狼来了
見つけた
找到了
うまそう
看着就好吃
ばくばくばく
咔嚓咔嚓咔嚓
オオカミはお菓子の家を食べてしまいました
狼把糖果房子吃掉了
私のおうちが食べられちゃった
我的家被吃掉啦
もうダメ
完蛋了
私たちも食べられちゃうんだわ
我们也要被吃掉了
南無三
佛祖保佑
もうおなかいっぱい…
撑死我了…
なんということでしょう
这可太惊人了
オオカミは　お菓子の食べ過ぎでひっくり返ってしまいました
狼吃了太多糖果 当场倒在了地上
お菓子の家のおかげで助かったわ
多亏糖果房子 我们才得救了
全ては計算どおり
都在计算之中
みんなもおうちを建てるときはお菓子にしようね
大家都用糖果盖房子吧
ブイ
胜利
面白かったね
太好看了
びっくりした
出乎意料
僕もお菓子の家欲しい
我也想要糖果房子
バイバイ
拜拜
気をつけて帰ってね
回家路上小心
バイバイ
拜拜
終わったね
结束了啊
ほんと　どうなることかと思ったけど
真是的 我本来以为要搞砸了
みんな喜んでたね
大家都很开心呀
お疲れさま
辛苦了
はるにゃん
阳喵
手伝ってくれて　ありがとう
谢谢你来帮忙
本当に助かったわ
真的谢谢了
次やるときも言ってね
下次也告诉我们吧
うん　今度はみんなでやりたいな
嗯 下次大家一起演吧
ねえ　利恵っていつもこんな感じなの
对了 利惠平常都是这样的吗
あの子　本当に細かいとこまで気が回るのね
她真是无微不至啊
疲れた頃になると
每次累的时候
飲み物持ってきてくれたりとか
她就会递饮料过来对吧
でも　それだけじゃなくて
不过 还不只是这样
みんなをちゃんと引っ張っててすごいなあって
看她带领着大家 我好佩服
私だったら　絶対途中で疲れちゃうな
换做是我 肯定中途就坚持不住了
当たり前じゃない
那当然了
うん　だってリエンヌは悪魔だからね
嗯 毕竟利惠娜是恶魔
あれ　そういえば　利恵ちゃんは
咦 说起来 利惠去哪了
あら
咦
どこ行った
去哪了呢
なんとか無事にやりきることはできたけど
总算是顺利结束了
結局みんなを巻き込んで　振り回しちゃったな
结果把大家都卷进来 麻烦大家了
利恵
利惠
みんな
大家
リエンヌ見つけた
找到利惠娜了
1人で何やってるのよ
你一个人干什么呢
今回の朗読劇　本当にやってよかったのかな
我在想 这次的朗读剧真的好吗
もちろんだよ
那当然好啦
子供たちはもちろんだけど
孩子们自不必说
手伝ってくれたみんなも楽しそうだったし
来帮忙的大家也都很开心
いいんじゃない
多好呀
うん　そうだね
嗯 确实
ねえ　利恵
你想 利惠
最初の頃の私たちって　ひどいものだったじゃない
我们几个一开始 真是太惨了
うん　そうだね
嗯 确实
全然仕事がなくて
根本没有工作
「産廃」とか言って自虐したりもしてたけど
甚至自嘲说自己是「边角料」
振り返ってみると　朗読劇が私たちの始まりだったわね
现在回头看看 朗读剧就是我们的起点
懐かしい
好怀念
うん　楽しかった
嗯 那时真开心
次　いつできるかな
下次是什么时候呢
それは分からないよ
这可不清楚
でも…
不过…
時間を見つけて　できるかぎり続けていこう
我们一起抽出时间 尽量继续演下去吧
我が輩たちの原点なんだし
这毕竟是我们的起点
やっぱり利恵は利恵ね
利惠就是利惠啊
何が？
什么意思？
あんたがリーダーだって言ってるの
我的意思是 你就是队长
リエンヌがいなかったら　絶対今日できなかったよね
要是没有利惠娜 今天我们肯定做不到
凛音
あんたはいつもどおりで十分よ
你只要一如既往就够了
聡里
聪里
リエンヌ泣いてる
利惠娜哭了
な…　泣くわけなかろう
才… 才没哭
我が輩は悪魔エリスであるぞ
我可是恶魔厄里斯
悪魔が涙を流すことなどありえんのだ
恶魔绝无流泪的可能
そうかな
真的吗
ねえねえ　じゃあこれからどこかのお店で打ち上げしようよ
对了对了 找家店开个庆功宴吧
えっと…
这个嘛…
残念だけど　これから図書館に行くの
很可惜 我要去图书馆了
クラン戦あるから
我还要打公会战
みんな行こうよ
大家一起去嘛
やっぱり我が輩たちはこうでないとね
我们几个就得这样啊
手を結び　目を合わせ
牵起手来 目光相对
道を照らす月のように
如同月亮照亮彼此前路
限りある時の中でいざ未来へと
有限的时间里 一起前往未来吧
花の色　僕の色は　どんなのだろう
花的颜色 我的颜色 会是什么样呢
砂ぼこり立てて進む先は
聚沙成塔 在那前方
声で彩れるでしょう
会有我们的声音装点
共に悩み水をあげて
一同烦恼 为彼此浇水
光あげて僕ら美しく咲こう
给彼此阳光 让我们美丽绽放
教えられた鳥のように
像刚学会飞的小鸟
風のように空へ贈るゆめだより
像风一般 梦想之信寄去天空
いつか　思い出になっても
就算有一天成为回忆 也没关系
次回　「The Voice」
下集 「The Voice」